პროექტის სტრუქტურა
	
 + HTML - Index.html
	
 + CSS - Style.css
	
 + JS - Script.js 
		 
  + Sources
      - Images
      - Fonts

გამოყენებული ტექნოლოგიები
+ HTML, CSS და JavaScript: 
+ HTML: ვებ გვერდების სტრუქტურირებისათვის. 
+ CSS: ვებ გვერდების სტილისთვის. 
+ JavaScript: ვებ გვერდებზე ინტერაქტიულობისა და დინამიურობისთვის.
+ Media Queries (რესპონსიული დიზაინისთვის): ვებსაიტის სხვადასხვე მოწყობილობებზე მორგებისათვის.
 + ES6 მახასიათებლები: 
+ Arrow Functions: გამოიყენება ინლაინ ფუნქციების განსაზღვრისთვის. 
+ Template literals: უფრო მარტივი სტრინგ ინტერპოლაციისთვის. 
+ Const და Let დეკლარაციები: ცვლადების დეკლარაციისთვის. 
+ querySelector და querySelectorAll: DOM– დან ელემენტების შესარჩევად. 
+ addEventListener: ივენთებ ჰენდლერების ელემენტებზე გამოსაყენებლად.
+ კლასის სია: გამოიყენება ელემენტების კლასების მანიპულირებისთვის. 
+ setAttribute: გამოიყენება HTML ელემენტებზე ატრიბუტების დასაყენებლად.
+ IntersectionObserver: Sticky ნავიგაციის ბარისთვის.
+ setTimeout და setInterval: კოდის შესასრულებლად დაყოვნების ან ინტერვალების განსაზღვირთვის.
+ მასივის მეთოდები (რუკა, forEach, indexOf): გამოიყენება მასივების მანიპულირებისა და მათზე განმეორებისთვის. 
+ Spread Syntax (...):გამოიყენება iterable ელემენტების გასავრცელებლად (მასივსავით) ან მათი ერთ მასივში გასაერთიანებლად.


პროექტის გაშევბა
>პროექტის ლოკალურად გასაშვებად მიყევით ინსრუქციას: 
დაკლონეთ რეპოზიტორია: 
  - 	git clone https://github.com/yourusername/project-name.git 
>შედით პროექტის დირექტორიაში: 
  - 	cd project-name
გახსენით Index.html ფაილი თქვენს ბრაუზერში.
